※健康状態により施術できない場合がございます。ご心配の場合はご連絡ください。
※キャンセルは他のお客様のご迷惑となります為、固くお断りしております。
※メニューの「所要目安時間」にはお着替えやカウンセリング、会計等の時間が含まれております。
※【オプション】【延長１０分】のみでのご利用はできません。メニューと合わせてご予約ください。

この度は、数あるリラクゼーション店の中から 『ほぐし屋 Miya 』 をお選びいただき、誠にありがとうございます。 
当店では、下記の事項に当てはまる場合、施術をお控え頂きます。 
施術の実施前後に関わらず、
下記事項に該当していることが発覚した際には、その場で中断し、体調不良や通院等をともなう事態となった場合でも、
当店では一切責任を負いかねますことをご了承願います。 

当店の施術はリラクゼーション目的であり、治療を目的としたものではありません。 
食事、飲酒後の方 ・妊娠中やその可能性がある、または授乳期間中の方 
風邪などで発熱がある方、または著しく体力が低下している方 
以下の疾患がある方の施術をお断りしております。 
　急性、慢性の炎症性疾患・循環器系疾患・伝染性疾患・出血性疾患や
　骨折・脱臼、創傷初期、火傷などの外科疾患・癌や腫瘍・水虫
　糖尿病、狭窄症・伝染病、心臓病、骨粗しょう症、高血圧、椎間板ヘルニア...etc
脳卒中、脳腫瘍、くも膜下出血などの経験がある方 
手術後２年以内、または過去に頭蓋及び、脊柱に対して外科的手術を受けた方 
露出が多い服装や施術しにくい服装の方（下着のみでの施術、スカートやジーパン）
　スタッフよりお着替えをお願いしても応じていただけない方 はお断りします。 
スタッフに対するセクハラ行為、その他不適切な要求や言動・行動が起きた場合 
　施術を中断し、この場合は返金いたしません。 
以上の理由でスタッフより施術を実施するあたり懸念やリスクがあると 説明があったにも関わらず
　施術を希望された方の責任を一切負いません。